Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
(X Theater)
L'avez-vous vue ?
Oui.
Sais-tu où elle est ?
Comment le saurais-je ?
Tu n'as pas dit que tu l'avais vue ?
Oui, je l'ai vue.
C'était dans l'avis de recherche
Tu as dessiné.
Nous l'avons examiné attentivement.
Tu te moques de moi ?
Non, agent.
Votre nom est Kong Que, n'est-ce pas ?
C'est Kong Tai, agent.
Kong Tai.
D'habitude, les gens vous appellent Feichuan ?
Oui.
Votre entreprise de fruits de mer
est assez grand.
Pas vraiment.
Je vends, tout simplement.
quelques petits poissons et crevettes.
Petits poissons et crevettes.
Outre les produits aquatiques,
Y a-t-il d'autres affaires à traiter ?
Non.
Ce qui compte
L'activité commerciale est au cœur des préoccupations.
Ce n'est qu'à cette condition que nous pourrons réaliser des bénéfices.
Faites-vous de la contrebande ?
des personnes à l'étranger ?
Officier,
Ne dis pas de bêtises.
Je ne ferais jamais rien d'illégal.
Dans la chambre de Qin Hong,
nous avons trouvé un mot
avec votre nom et votre numéro de téléphone dessus.
Qin Hong vous a-t-il déjà contacté ?
Réfléchissez bien avant de répondre.
Si nous découvrons
que vous nous avez caché cela,
Vous serez tenu pour légalement responsable.
Réfléchissez bien avant de parler.
Je ne connais vraiment pas cette femme.
De toute évidence, vous ne dites pas la vérité.
Tout ce que j'ai dit
est la vérité, agent.
Bien.
Attendez.
Allons-y.
Faites attention, agent.
Les escaliers sont très glissants.
Cet homme est trop rusé.
Xiaoxiao,
Demandez à quelqu'un de le surveiller.
J'ai compris.
Nous allons le surveiller de près.
=Persona=
=Épisode 11=
Allons à l'hôpital pour un bilan de santé.
Vous prenez simplement des analgésiques
chaque fois que vous avez mal au ventre.
Ça va.
J'étais tout simplement trop occupé.
manger aujourd'hui.
Je me sens beaucoup mieux maintenant.
Tu es déjà tellement fatigué(e).
Pourquoi ne pas prendre un congé
et se reposer à la maison pendant quelques jours ?
Comme vous le savez, il s'agit d'un vieux problème.
Je vais très bien.
Vous voulez prendre Mengmeng
À Xiamen pour se faire soigner, c'est bien ça ?
Préparons-nous à déménager là-bas.
Attendons encore un peu.
Attendre quoi ?
Je crois que tu avais raison la dernière fois.
Le traitement de Mengmeng
Cela coûtera cher.
Le niveau de vie à Xiamen
est également plus élevé qu'ici.
Ce que j'ai dit la dernière fois
n'était pas bien réfléchi.
Nous pouvons attendre encore un peu.
Si vous rencontrez des difficultés,
Ne me le cachez pas.
Weicheng, tu sais ?
Toutes les bouteilles flottantes ne sont pas des bouteilles de bière.
peuvent être emportés par le courant.
Vraiment?
Mais la falaise de Haizi est différente.
Les bouteilles qui dérivent et sont jetées ici
tout disparaîtra,
Les souhaits ont ainsi plus de facilité à se réaliser.
Quel vœu souhaites-tu formuler ?
Je veux faire un vœu
qui vous est lié.
Puis-je vous emprunter quelque chose ?
Bien sûr.
Attendez ; pourquoi avez-vous fait ça...?
Weicheng.
J'ai toujours voulu trouver
quelqu'un sur qui je puisse compter.
Pensez-vous que
Le ciel serait d'accord ?
Lin Chang,
Vous pouvez compter sur moi.
La bouteille qui dérivait a disparu.
Oui.
Même le ciel nous bénit.
(Produits de santé Tiantai'an)
(Recherchez les enseignements anciens ;
aidez ceux qui sont en détresse)
(Tian Cai)
S'il est trop court,
il sera inconfortable à porter.
Donc,
Il faut que ce soit parfait.
Monsieur Ma.
Je suis ici pour regarder les vêtements
et autre chose.
Monsieur Wang,
nos vêtements
sont identiques.
Ce style est très populaire en ce moment.
Cela montre que vous
avez tous les deux d'aussi bons goûts.
En effet.
La même chemise portée par des personnes différentes
Ça a l'air différent.
Qu'est-ce que tu veux manger ce soir ?
Je dois poser la question à M. Wang.
Il m'a invité à dîner.
Que mangeons-nous ?
Qu'est-ce que tu aimes manger ?
Pourquoi pas la cuisine japonaise ?
J'ai entendu
parler d'un nouveau restaurant de cuisine japonaise.
C'est trop cher,
alors je n'ai pas craqué.
Permettez-moi de profiter de M. Wang.
Ce n'est qu'un repas.
Cela ne coûtera pas cher.
Pouvoir prendre un repas avec vous
C'est ma chance.
Monsieur Ma, rejoignez-nous.
- Laisse tomber.
- Non.
Je vais t'en chercher une plus grande.
Que veux-tu dire?
Vous m'avez appelé Monsieur Ma devant lui
et l'a obligé à porter la même chemise que moi.
Je dirige une entreprise.
Je n'arrive pas à décider
de ce que mes clients veulent acheter.
Ne soyez pas déraisonnable.
Lâcher.
Tu me fais mal.
Monsieur Wang.
Merci.
Cette chemise
C'est génial.
Weicheng, tu es là ?
La porte n'est pas verrouillée.
Weicheng,
pourquoi manges-tu des nouilles instantanées ?
Arrête de manger ça.
Je t'ai acheté ça.
Vos nouilles de riz préférées.
Mangez-le pendant qu'il est chaud.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Tu as fini de jouer avec Wang
et sont revenus pour voir à quel point je suis pitoyable ?
Ma Weicheng, comment pouvez-vous dire cela ?
Vous n'êtes peut-être pas très calme aujourd'hui.
Je pars maintenant.
Vous devez m'éclairer aujourd'hui.
Tu es sérieux avec moi ?
Ou bien vous vous moquez de moi ?
Attendons que tu te calmes.
Je n'arrive plus à me calmer.
Dites-moi.
Dis-moi, tu te moques de moi ?
Ma Weicheng !
Tu te moques de moi ?
Venez ici.
Où vas-tu?
Allez-vous retrouver Wang ?
Est-il meilleur que moi ?
Ma Weicheng, lâchez-moi !
Vous êtes même venu me voir en personne.
Lâchez-moi !
Bien.
Allez.
Lâchez-moi !
Pourquoi?
Tu l'aimes bien, n'est-ce pas ?
Ma Weicheng !
L'aimes-tu ?
Lâchez-moi !
Dis-moi, est-ce que tu l'aimes bien ?
Ma Weicheng !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Médecine...
(Xin Kang Fu)
Médecine.
Vos médicaments.
Ici.
Prenez-le.
Vous avez vraiment une maladie cardiaque ?
Je te l'ai dit il y a longtemps.
Pourquoi ne me croyez-vous pas ?
Le médecin a dit
La médecine a fait des progrès considérables de nos jours.
L'opération peut être réalisée avec un donneur de cœur.
Avant, je pensais
Je pourrais vivre aussi loin que je pourrais aller.
Ma mort n'aurait aucune importance.
Mais maintenant, je vous ai rencontré, n'est-ce pas ?
Donc, je veux rester en vie.
Mais l'opération coûte 150 000 yuans.
Alors j'ai pensé
à propos de gagner plus d'argent.
Je pensais
que je pourrais peut-être flatter M. Wang
et obtenir une exonération de loyer.
J'aurais alors peut-être 150 000 yuans.
Parce que je veux continuer avec toi.
Si vous avez des difficultés financières, dites-le-moi.
150 000 yuans.
Je te le donnerai.
Je n'ai pas pris votre argent auparavant.
J'en ai encore moins envie maintenant.
Si je prends votre argent,
Je vais me faire battre.
Je ne peux pas le supporter.
Je ne connais pas votre problème.
Si j'avais su plus tôt,
Je n'aurais pas fait ça.
Quand nous sommes ensemble,
Ce qui est à moi est à toi.
Tu peux sûrement utiliser mon argent, n'est-ce pas ?
Je ne vous crois pas.
J'ai été trop impulsif tout à l'heure.
Je suis désolé.
Je jure
qu'il n'y aura jamais de prochaine fois.
Absolument.
Croyez-moi, je vous en prie.
S'il te plaît.
Je vous en prie.
Désolé.
C'est ma faute.
Excusez-moi, donnez-moi une autre chance.
D'accord?
Soyez patient.
Le médicament est un peu douloureux,
mais cela ne laissera pas de cicatrice.
Ça va.
Hong.
Si vous tombez à nouveau,
essayez d'abord de protéger votre tête.
et tomber sur des meubles plus moelleux.
La blessure ne sera pas si grave.
Bien.
Quand j'ai
déjà entendu parler de choses comme ça,
Avant, je pensais
que si c'était moi,
Je m'opposerais sans hésiter à lui.
et combattez-le.
De façon inattendue,
quand c'est vraiment arrivé à moi,
Je ne pouvais vraiment pas gagner.
À l'heure actuelle
il m'a immobilisé,
J'ai réalisé à quel point c'était douloureux.
et combien j'étais impuissante.
J'avais vraiment peur
qu'il me tue la seconde suivante.
C'était la première fois pour moi.
L'année dernière
Ça a dû être très dur pour vous.
Voici ses 150 000.
Il ne t'a pas pris 100 000 ?
Les 50 000 restants
peuvent être considérés comme des intérêts.
Cela ne peut pas être considéré comme une compensation.
mais
Je pense
Ce devrait être tout l'argent qu'il possède.
Pourquoi vous aurait-il donné cet argent ?
Ne t'en fais pas.
C'est grâce à mes talents d'acteur
et quelques larmes.
Quand est-ce que ça va s'améliorer ?
Notre prochaine étape devrait être
de trouver un témoin.
Ne t'en fais pas.
Lorsqu'un homme frappe une femme,
Il le refera encore et encore.
J'ai déjà quelqu'un en tête.
Ne t'inquiète pas.
(Tian Cai)
Avez-vous programmé cette opération ?
Je vous pose une question.
Pourquoi me posez-vous toujours cette question ?
Je me soucie de vous.
Je me suis inscrit.
Le médecin a dit que je devais attendre
un donneur de cœur.
Attendez.
Nous devons encore attendre après avoir payé ?
Si vous ne payez pas,
comment peuvent-ils vous laisser attendre ?
Mais n'est-ce pas tout simplement une arnaque ?
Y a-t-il un intérêt
à ce que l'argent reste chez lui ?
Ma Weicheng,
Vous vous souciez de ma santé
ou de mon argent ?
Bien sûr,
votre santé est ma principale préoccupation.
Droite?
Je suis juste anxieux.
Si c'est le cas, ne posez pas de questions.
Plus vous me posez de questions,
plus je deviens anxieux.
(Tian Cai)
Madame Lin, êtes-vous là ?
Oui.
Ne sors pas ; je vais le renvoyer.
(Tian Cai)
Monsieur Wang.
Aujourd'hui est un jour spécial.
Quel jour sommes-nous ?
Ce n'est pas grave si vous ne vous en souvenez pas.
Je me souviens.
Que ce jour et ce moment
viennent chaque année.
Tu es si belle.
Joyeux anniversaire à toi.
JE...
Merci.
Aimez-vous?
Oui.
Monsieur Wang,
Comment savais-tu que c'était mon anniversaire aujourd'hui ?
Lorsque vous avez loué le logement,
vous m'avez remis une copie de votre carte d'identité.
Je m'en souvenais à ce moment-là.
Quelle délicatesse !
Madame Lin, dînons ensemble.
Ce soir?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Joyeux anniversaire.
(Tian Cai)
Monsieur Ma, que faites-vous ?
Rayer ma voiture ?
Quand m'as-tu vu faire ça ?
Que fais-tu?
Il vous faut des preuves pour affirmer cela.
Que faites-vous en plein jour ?
Tu veux me frapper ?
Je n'ai pas besoin de preuves pour battre la racaille.
Allez, frappez-moi ici.
Je viens de l'égratigner.
Je vous paierai le prix fort.
Monsieur Ma, Monsieur Ma.
Laisse tomber. Je dois m'occuper de lui aujourd'hui.
Monsieur Ma, calmez-vous.
- Lâchez-moi.
- Calmez-vous.
Lâchez-moi ! Lâchez-moi !
Que veux-tu?
Attendez.
J'attendrai.
Mme Lin.
Mon ami m'a envoyé des fruits.
Je t'ai apporté une boîte.
Monsieur Wang, merci.
Laissez-le ici.
Pourquoi portes-tu des lunettes de soleil à l'intérieur ?
Rien.
Qu'est-il arrivé à ton visage ?
JE...
Quand je me suis levé,
J'ai heurté quelque chose par accident
et
s'est blessé.
De toute évidence, quelqu'un vous a frappé.
Dites-moi qui a fait ça.
Je vais aller le trouver.
Non.
Je viens de me cogner contre quelque chose.
Ça devait être Ma Weicheng.
Je vais régler mes comptes avec lui.
Monsieur Wang,
je vous en prie, ne prenez plus ma défense.
J'ai peur que si vous y allez,
il va...
Hier,
après que tu l'aies frappé,
Il s'est mis très en colère.
Je pensais
Je devrais aller le réconforter.
Mais il...
Il a agi de façon plutôt extrême.
Comment as-tu fini par l'apprécier ?
En fait,
quand M. Ma n'est pas en colère,
Il est plutôt gentil avec moi.
Cela n'arrive que de temps en temps.
Tu es trop naïf.
Une fois qu'un homme a pris l'habitude de frapper une femme,
Il ne changera jamais.
Il va changer.
M. Ma a prêté serment.
Il a dit
Il ne recommencera plus jamais.
J'ai donc décidé
de lui donner une autre chance.
C'est mon choix après tout.
Merci, Monsieur Wang,
pour prendre soin de moi comme ça.
Cependant...
Veuillez retourner en arrière maintenant.
J'ai peur que s'il le voit,
Ce sera difficile pour moi d'expliquer.
Ramenons maman à la maison.
(Yuebishi)
Où est Zhang Yan ?
Pourquoi êtes-vous ici ?
Zhang Yan a demandé un congé et est parti tôt.
pour quelque chose dans l'après-midi.
Elle est partie ?
Vous avez dû être bien occupé ces derniers temps,
Vous
faites donc toujours l'inventaire la nuit.
Occupé ? Non.
Nous ne faisons pas d'inventaire.
Pourquoi ma mère fait-elle toujours des heures supplémentaires ?
Qu'est-ce que tu veux manger ce soir ?
Je vais cuisiner.
Allez-y, mangez.
Ne m'attendez pas.
Chen a pris un jour de congé aujourd'hui.
Je la remplace pendant son quart de travail.
Et si vous n'y alliez pas ?
Vous avez des maux d'estomac.
et je n'ai pas eu le temps
d'aller à l'hôpital.
Je le lui ai promis.
Je n'irai pas la prochaine fois.
Je me souviens encore de la scène
de la mort de Huang Shuquan clairement,
Permettez-moi donc de mettre en scène la scène cette fois-ci.
Le plus important, c'est comment
pour qu'ils découvrent
mon identité plus tard.
Avez-vous toujours votre carte bancaire ?
J'en ai un.
La police vous traque
depuis plus d'un an.
Une fois le transfert effectué,
Ils viendront assurément.
Remettez cette carte à Ma Weicheng.
Alors je lui dirai.
Je ne veux plus de son argent ?
Droite.
Tu ne l'as pas dit à Danshun ?
Mais il me soupçonne déjà.
Je veux encore gagner du temps.
Je rentrerai tôt aujourd'hui.
Hong.
Tu n'es pas parti ?
Que se passe-t-il?
Danshun.
Je peux vous dire,
mais
Vous devez me promettre
de ne pas agir impulsivement.
Vous voulez prendre Mengmeng
À Xiamen pour se faire soigner, c'est bien ça ?
Préparons-nous
déménager là-bas.
Comme vous le savez, il s'agit d'un vieux problème.
Je vais très bien.
Je vais tuer Ma Weicheng.
Rentrez chez vous.
Hong me l'a déjà dit.
Je sais.
Comment as-tu fait pour supporter ça toute seule ?
Je ne me rendais pas compte que tu avais
tant souffert.
Je vous l'ai volontairement caché.
Comment peux-tu être plus intelligent que moi ?
Retournons à l'hôpital demain.
- Je te trouverai le meilleur médecin.
- Danshun.
Je ne veux plus y aller.
Considérez-moi simplement comme timide.
Je ne veux plus être condamné
à mort.
Est-ce vraiment ce que vous voulez ?
Vous pouvez parfaitement me comprendre,
droite?
Avant, je vivais pour les autres.
et me réprimer.
Il se pourrait que ce soit la dernière fois de ma vie
que je persiste.
Danshun,
Je veux que vous me souteniez.
Je le prendrai comme convenu.
Je savais que tu serais d'accord avec moi.
Je suis désolé.
Désolé.
Tu es l'homme que j'aime le plus,
mais je t'ai fait la chose la plus cruelle.
Danshun.
Danshun.*
Je pensais que nous pourrions vieillir ensemble.
Quand nous vieillirons ensemble,
Que ferons-nous ?
Nous
mangera bien,
dors bien,
et pensez à Mengmeng
et nous.
N'est-ce pas exactement comme notre vie actuelle ?
Donc,
Je ne regrette rien non plus.
(Solution de conservation du sang)
Je me suis coupé les cheveux
avant que je ne m'enfuie.
Je vais commencer maintenant.
Quel type de maquillage souhaitez-vous ?
Quelque chose de plus glamour.
Ce devrait être magnifique
et spectaculaire comme le feu.
Ainsi, je me sentirai
Je n'ai peur de rien.
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Oui.
La diseuse de bonne aventure a dit
Mes lèvres sont fines,
ce qui signifie peu de fortune.
Du coup, j'ai toujours envie de les couvrir.
Si je deviens une autre personne,
peut-être mon destin
peut être différent.
Est-ce que j'ai bonne mine ?
Je veux te ressembler.
Je ne veux pas que tu meures.
Moi non plus, je ne veux pas mourir.
Hong,
Je veux aussi vivre avec Danshun.
Je veux aussi voir Mengmeng grandir.
Pourquoi est-ce que je ne peux pas simplement vivre ?
avec Danshun ?
Pourquoi faire perdre sa mère à Mengmeng ?
— Pourquoi ?
— Écoutez-moi.
Arrêtons.
Arrêtons-nous là.
Vous retournez à Mengmeng
et Danshun.
Terminons bien ces derniers jours,
d'accord?
Ma Weicheng a blessé Mengmeng.
Je dois le faire payer.
Je n'ai pas pu la protéger à l'époque.
Je dois donc faire en sorte que l'homme qui l'a blessée la fasse se venge.
Vous serez punis maintenant.
Hong,
aide-moi.
Toi...
D'accord.
Je vais vous aider.
Arrête de pleurer.
Allez, je vais mettre
Un maquillage glamour sur toi.
Hong,
Je ne pourrai peut-être pas attendre
jusqu'à la date prévue.
(Produits de santé Tiantai'an)
Pourquoi?
J'ai développé une jaunisse aux yeux.
Si nous continuons à attendre, nous ne nous ressemblerons plus.